未婚男女の効率的な出会い方
昨日…
昨日ですか？
僕たちはキスを
また会えると思ったら
寝つけなかった
眠れました？
本当か？
キスした？
事実だ
でも それって
人前で言うべきこと？
ずっとそこに？
大事な話があるので
第５話
“大事な話〟って何？
まさか…
すれ違いもあったが
また会えた
キスもした
この話の流れは——
告白でしょ
どうしよう
付き合って関係を深める？
ウィヨンさん？
一緒に仕事を
一緒に何をすると？
ウノが荷物と一緒にこれを
スアは絵を描くのが
上手ですよね
なぜこれを？
いや…
どこにでも絵を描く
“ポップアップ企画案〟
ホテルが損をしますが——
僕たちの案の予算に
合わせてくれる
家具を使った客室の案も
よかったです
自然に試してもらえる
家具を作る人が伝えたいのは
見た目じゃなく頑丈さです
あの時…
話も聞かずに怒って申し訳ない
受け入れてくれて
感謝してます
一緒に頑張りましょう
はい
ブランド側の承認後
会議しましょう
早いほうが助かります
日程の確認を
はい
私たちが空いてるのは…
月曜日？
お気をつけて
ウィヨンさん　その…
キ…
キ… キ…
キ？
キ●リーム…
じゃなくてクリームが
ラテのせいかな
でも本当に…
その…
キ…
キー…
ここにあった
発見
そうですか…
それでは
はい
ラテなのにクリーム？
それはそうと
キスの話はあれで終わり？
ちぇっ
何 言ってるんだ
キスしただと？
木というものは扱いが難しい
温度や湿度によって
縮んだり膨らんだり
家具にゆがみが生じることも
何？
はい？
え？
何の話…
その… 私どもが
１年間無料で修理を行います
はい
“仕事の後にお前の家〟
ですから心配せず
ゆっくりご覧ください
お前 度胸あるな
天国で噂じゃ？
教会でキスするなんて
キスしたのも 話題にしたのも
無意識だった
思わずしてしまった
よくやった
いいか
キスほど強力な“印鑑〟はない
印を押したら逃げずに責任を…
おじさん
パパ
聞いてたのか？
ノイズキャンセリングじゃない
スア
えっと その…
おじさんがチューしたそうだ
スアがパパとするみたいに
“チューしたら恋人〟
だな
そんな考えは古いって
分かってる？
チューで責任って何？
ケガした？
何か壊れた？
その…
おじさんが壊れたかも
ふにゃっとしてるだけ
好きになればそうなる
確かに
忘れてたな
おめでとう
好きな気持ちは祝うべき
それで どうするの？
“仕事もデートも真剣に〟
そう伝える
ファイト
うまくいったら教えて
慰めてほしい時もね
ずっと おじさんの味方だよ
なあ　スア
よく知ってるな
恋愛経験が？
聞こえてるだろ
恋愛はパパの許可を
もらってからだ
許可しないけど…
恋愛してないよな？
“ザ･ヒルズ ソウル
1970年創業〟
“キックオフミーティング〟
本部長です
ホームの方々です
ソン･テソプです
イ･ウノです
準備できました
カン弁護士　久しぶりです
不手際がありましたが
応じてくださり感謝します
謝罪は十分です
今後は力を合わせましょう
根に持ちません
コンセプトです
100年変わらない伝統の味を
感じられ…
現地のバーを
よりモダンな雰囲気で…
撮影エリアとバーの先に
展示があり…
ウイスキーを五感で楽しめます
第２の展示では
ウイスキーの熟成年数別に——
それぞれの個性と魅力を
伝えます
期待してます
最大限 サポートを
はい
お願いします
どうも
どうですか
特別に準備させましたが味は？
おいしいです
たくさんどうぞ
ソン代表
考えを変えた理由は何です？
ウィヨンさんです
ソン代表の話し方は
誤解されやすくて…
ウィヨンさんの熱意に
動かされたんです
タオルで見事な動物を作ってた
彼女は機転が利くんです
そうですね
今後の連絡も
ウィヨンさんに頼みたい
分かりました
私と情報を共有できれば
大丈夫かと思います
はい
何かあれば いつでもご連絡を
どうぞ
家具も同時に準備するので——
余裕がないですね
ええ
当分は忙しいだろうから
その後 デートしませんか
デート？
職場なので…
聞かれてなさそう
どう？
ぜひ
しっかりしろ　我慢も大事
ドキドキしてメロメロだ
はい？
これ見て
面白い
“ドキドキセロリ〟
“メロメロなメロン〟
“我慢ブドウ〟 “しっかりチェリー〟
“まあいいマンゴー〟 “ほれたバナナ〟
戻る前にコーヒーでも
ええ
鶏足タッパルの味が忘れられない
最初は
どうやって食べようかと
海外では珍味ですよね
あの辛さにハマると大変ですよ
また“シッシッ会〟に
ええ
行かないと
私は差し入れを買って戻ります
今日はありがとう
先輩
あなたとセビョクは——
コーヒーは何飲む？
アイスコーヒー２つ
サンドイッチも
ご飯 食べてないの？
セビョクがまだ
失敗は消せないのに
そっか
分かった
今 出勤したの？
月火水は６時から閉店まで
木金は１時から６時
見合い相手と仕事するのか？
実は私たちの入札に
参加してたの
不思議でしょ？
そうだな
付き合ってるのか？
いや　そこまでじゃ…
だよな
キス１回で惚れるわけない
俺は演技も含めたら
キス100回…
500回したかも
重く考えるとお互い疲れる
俺は今すぐでも
何するの
まったく
キスは大したことないけど
無意味でもない
どんな人生なのよ
普通だよ
あれに乗って走ると
どんな気分？
世界を切り開く感じ
切り開く？
乗って確かめる？
うん
今度ね
“休憩室〟
もうすぐインターン契約が
終わりますよね
はい　１ヵ月後に
正直…
ホテルは華やかだけど
給料が安いでしょ
年俸は最初が肝心です
銀行員の後輩に
助言を頼みましょうか
一緒に会って…
大丈夫です
ですよね
インターンがサボリ？
会議室へ
ウィヨン先輩に呼ばれて…
失礼します
ダイエット中？
いえ　そんなことは…
食べる気力もない？
仕事なら大変な時もある
教訓だと思って
がっかりさせましたよね
そんなわけない
無理にでもご飯を食べて
力をつけることが大事
ありがとうございます
食べたら手伝って
後方支援をお願いしたい
私に？
でもホームに
嫌がられるんじゃ？
私なら逃げる人のほうがイヤ
責任を果たそうとする人がいい
先輩…
やるでしょ
はい　やります
誰が最初にする？
手短に言う
ホテルの客が
キャビネットを使う？
実用性を考えて
はい
２人は図面の確認を
大きすぎる
何日も寝ずに考えても
部屋は狭いままで…
代表　この図面には
隙間もありません
簡単じゃないよな
今日は終わり
帰って休め
はい
重すぎるんだけど
ネットで買うほうが安い
検索すれば最安値で
翌日ドアの前に届く
目で見ないとダメだ
消費期限も確認して
ついでに友達の近況も
荷物係させて？
感謝します
それで？
見合い相手との仕事は？
ああ　それね
本当に仕事だけ
連絡したいけど
忙しいの知ってるから…
先に連絡くれたらいいのに
キスして…
何だと？
キスした？
いつ？
えっと この前——
急にそんな雰囲気に
なってしまって…
説教する？
いや　説教なんて
俺も中古の取引した人と…
何なの？
いろいろあった
運動する？
さっきした
クタクタよ
日当もらうよ
じゃ
ご苦労さま
ウィヨンさん
明日 会えますか？
何だ
来た
いいね　チュー
チューがキスになって——
キスが…
最初から相性が
あんなにいいとは
仕事なのでお先に
「スラムダンク」
あんな献身的なサプライズは
人生初
何の話かな
さあ
疲れた
お客様
少しいいですか
７ ８ ９ 10…
“ムキムキジム〟
今日で最後ですね
効果を実感してます？
数キロ減った
排泄はいせつでもそれくらい減る
筋肉が増えて体脂肪が減って
その結果は——
すばらしい
運動を習慣化して…
体重よりお金が減ってる
夫の小言で耳が痛いわ
次はお二人で
来てくれれば話を…
そこまでしなくていい
何度も鳴ってる
すみません
それじゃ
お客様…
お待ちください
待って
何してる？
私のこと考えたよね？
今日 会える？
まさか…
バレた？
「スラムダンク」
正直に言えばよかった
“交渉不要フンジョンマンジョン〟
今日は忙しくて…
あれは過ちでした
あまり怒らないで
“送金する〟
“送金金額〟
“交渉不要へ〟
１万5000ウォン
多すぎ？
じゃあ…
１万ウォン
“パスワード入力〟
“送金完了〟
マシンを見てください
はい
“１万ウォン　送金〟
送金って正気なの？
この野郎が…
脳みそマヨネーズか
覚悟しろよ
ムキムキジムです
イム･スンジュン様では？
そうですが
どなた？
スンムマーケットです
漫画の件で
購入者から通報です
不適切な言動と詐欺で
認めますか？
はい？
“交渉不要･･
何のマネ？〟
“バカにしてる？〟
“寝たから見下してるな〟
“ぶっとばすぞ〟
“早く返事しろ〟
何だ？
先輩
ウイスキーの試飲リストです
オーケー
バーテンダーは？
手配しました
プロフィール送ります
うん
交渉不要さん
悪意はありませんでした
今日 謝る時間を下さい
直接対決しようってことね
中古取引の？
はい
救いようのないゴミです
漫画が？
出品者です
性と道徳と国語　３つ底辺の奴
今日 私が叩き直す
“ソン･テソプ〟
代表
今ですか？
こちらに？
“エアリー
コーヒー＆ビール〟
カフェはここだけ？
飲み物です
どうも
ありがとうございます
ねえ 彼女は？
秘密
教えてよ
この子の案で来たの
また来たらね
そんな…
いらっしゃい…
来ましたか　また
ええ
客で態度が違いますね
人間なので
うれしくない客もいます
でしょ？
アイスコーヒー４杯
テイクアウトで
ウソをつきました
いとこじゃない
気にしません
ウィヨンにはチョコを
じゃあチョコ…
横のキャロットケーキ
何人分？
チョコは俺の気持ち
ケーキは２人だけで
では遠慮なく
失礼します
代表
こんにちは
ケーキまでいただいて…
ありがとうございます
上に行きます？
はい
行ってくる
お気をつけて
何か問題でも？
悩むところが…
ウィヨンさんの意見を聞きたい
何でしょう
空間が狭いですね
客室に合うデザインが
ないんです
何だろう
シミュレーションします
チェックインして入室
部屋を見たら
写真を撮る
自撮りもする
その次は…
すぐに
横になる
え？
こうやってゴロゴロして
こっちの向きにも
ベッドと一体に
テレビも見る
そういう人か
そして渋々 起きるのは
空腹の時
テソプさん
ベッドの上は？
ベッドの上？
トレーとかはベッドの上で使う
小盤ソバンです
小盤？
昔これでご飯を食べたり
絵を描いたりした
よさそうです
小さいしウイスキーとも合う
じゃあ
寝具は暗めの色にしましょう
汚れてもいいように
小盤でデザインしてみます
よし
ウィヨンさん
いない？
客室を見るってどこなの？
ウィヨンさん
別の部屋？
退勤時間ですよね？
はい
家まで送ります
「四季」
「四季」が再上映する
「四季」ですか
面白い？
見てない？
超名作なのに
俳優が好きで３回 見ました
そうなんだ
じゃあ見ないと
テソプさん
はい
今日 アイデアも出て
あと大事なのは設置ぐらいです
ええ
その日 仕事の後——
レイトショーは？
いい映画だから——
見逃すのはもったいない
行きましょう
ご飯も一緒に
好きなものは？
私は…
好き嫌いなく何でも
楽しみ
仕事の後ですか？
お疲れですね
結構
最後だから考えて話しな
配慮が足らず すみません
経験があまりなくて…
“5000ウォン〟
足りますか？
クソ野郎が
私——
“最後〟って言った
私が
言っただろ！
落ち着いて
“最後〟だって！
高値じゃない
何だと？
私を値踏みするなんて何様よ！
待って
“値踏み〟って？
破れた本の弁償金とは…
想定外だった
人を何だと…
トレーナーなので揚げ物は…
苦労して鍛えた
筋肉は大事よね
チョン･ヒョンミン
30歳　会社員
気になるんだけど
なんで部屋の掃除を？
待て
本だけだと怪しい
ただ——
漫画だけだと怪しいから
ついでに…
これなら食べる？
私ね…
脱がせるのがうまいの
ところで
１回寝ると興味なくなる？
いいえ
まったく…
よかった
すごく好みだから
私はどう？
この状況で言うこと？
はい
誤解は解けたし あざは消える
チキンも仲良く食べられる
最高なんだけど
私のこと もっと知って
ポップアップの設置に
来ますよね？
はい 行きます
“ソン･テソプ〟
気をつけろ
壊すな
後ろ 気をつけて
設置する日に白いシャツ？
いや よかった
何が？
子供の机を注文した教授が
夕方に打ち合わせたいと
スアと病院に行くから
頼んだよ
ホテルに行くから無理だ
お得意様の都合に合わせよう
その後 行けばいい
なら早めに頼む
ジンス
はい？
後で行くから
現場の写真を送って
写真ですね　了解です
インターンの子は
ウィヨン先輩に似てる
優しそうに見えて実は気難しい
車も酒の趣味も変わったのに
女の好みはそのままだな
そうか？
落ちない女を追うのはやめろ
他にいくらでもいる
法律事務所に戻れよ
よし
持ち上げて　せーの
すみません
ソン代表は来てますか？
用事があると
連絡が来てないですか？
連絡ですか？
ないです
忙しくて忘れたんですね
はい
あの これは何階に？
ロビー階です　こちらへ
気をつけて
ゆっくり
こっちだな
少しずつ運んで
欲張りすぎました
手伝います
結構 重いですね
そうですよ
こっちへ
僕の助けは断ったくせに…
明日６時に
はい
いらっしゃい
どうも
ご注文は？
アイスコーヒーをホットで10杯
アイスで10杯下さい
ホットチョコレートも
それから——
これ全部下さい
全部ですか？
はい
ジスさん
またどうぞ
どうも
あの…
この近くですか？
ザ･ヒルズホテルです
好きな人が残業なんです
ホテルですか
ここに置いてください
はい
では これで
ありがとうございました
どうしたの？
配達
配達もするの？
今日だけ
残業か？
催し物の準備をしてる
皆さん　コーヒーをどうぞ
ドヒョン？
さあ どうぞ
セビョクさん　こっち
ここで何してるんですか
遅くまで頑張ってるので
差し入れです
君にはチョコのを
ちょっと待って　捜すよ
結構ですから…
チョコはどれだ？
書いてないのか？
私が差し入れを
頼んだことありますか？
ないでしょう？
行ってくる
ドヒョン
今は他社の人もいるから
明日 話して
コーヒーくらい構わないだろ？
もらう側が困ってるんだから
気持ちを考えてあげて
先輩にも責任があります
え？
悪いと思わない？
え？ 何が？
だって——
先輩のせいでセビョクさんが
僕を見てくれない
なんで…
今になって
好きだとにおわせるんですか？
邪魔をして
えっと…
その…
帰るよ
全部 持って帰ります
危ない！
熱い
大丈夫か？
病院へ
拭く物を持ってきて
どうしよう
いいですか
勘違いしないでください
先輩のせいじゃありません
そんな風に
自分の気持ちしか考えない——
あなたみたいな人は困ります
迷惑です
いえ 嫌いです
友人でもイヤです
お願いですから——
好きにならないで
まず それを起こして
ジンス　ソン代表に連絡して
分かった
“工事中〟
今からそちらに行きます
“ジンス：大変です〟
大変です　すぐ来てください
一体 何が…
軽症でよかったです
ありがとうございます
領収証です
水には注意しろと言っただろ？
申し訳ありません
私のせいでこんなことに
セビョクさんは悪くないです
濃い色のオイルを塗る
全部にですか？
色を合わせるためだ　急ごう
はい
ここに もっと塗って
“救急医療センター〟
それじゃ——
私はホテルに戻るね
ケガしてるのに？
うん
携帯を落としてきたし
家具を確かめに行かないと
聞いてみたら
代表が来て対処してくれてます
来てくれたのね
もうすぐ終わるので——
帰ってください
痛かったですよね
ごめんなさい
謝ることないよ
それじゃ今日はもう帰るね
また明日
お疲れさまでした
帰ろう
その前に寄る所が
ところで
どうしてヘルメットが２個？
俺のと君の
乗りたがってただろ
気持ちいい
何？
胸がスカッとするね
ウィヨンさんが止めると
お前さえいなければと
皆の前で言ったんです
つまりは——
三角関係です
そんなはずは
カン弁護士は
セビョクさんを好き
それを邪魔したなら
三角関係です
代表には分からないですよ
でもウィヨンさんと似合わない
カン弁護士です
ああ
ソン･テソプ代表？
カン弁護士
少し話しましょう
話って何ですか？
家具のことなら事情があって…
それも腹が立ちますが
契約違反で責任を問えば済む
誰の過失か明らかです
契約は熟知してますね
脅迫ですか？
それこそ刑法第283条…
これが脅迫かもしれません
ウィヨンさんが好きです
何と？
大切な人なので
気をつけてください
ウィヨンのせいで…
その言葉も行動も考えも——
注意してください
“未読数 １〟
“ソン･テソプ〟
あれ？
“ウィヨンさん〟
“ソン･テソプ〟
本当に普通のラーメンなの？
すごくおいしい
景色が特別だから
魂も癒やしてくれる
おなかいっぱい
あの弁護士も好きだったのか？
惚れっぽいな
違うよ　彼とはただ…
一瞬ね
君は男を見る目が全然…
キスした男も信じるな
今日も来なかった
それは…
忙しいからよ
仕事の後 来たから
疲れてるでしょ？
バイトはキツくない？
映画やドラマに出れば
稼げるのに
演技では稼がない
好きでやってるだけ
だから好きなことで稼いで
有名になればいい
代償も大きいよ
こういう時間は持てない
この光景は
お金や知名度より——
大切なんだ
どうも
どうぞ
ありがとう
大変でしたね
本当にありがとうございました
あの…
はい　何かお話でも？
いえ　腕や肩に
湿布を貼って寝てください
お疲れさまでした
ご苦労さま
怒りは揮発性なのかな
風で飛んでいった
いつでも乗せるよ
夜は店で酒を出してるんだ
サービスするから来て
番号を
うん
あれ？
テソプさん　なぜここに？
携帯を届けに
明日 捜すつもりでした
ありがとう
少しお話できますか？
ええ
もう帰って　今日はありがとう
ああ
腕は大丈夫ですか？
病院で手当てを？
コーヒーで火傷しましたが
軽症です
現場を直してくれたと
聞きました
ありがとう
僕が早く行けばよかった
仕方がないです
でも——
正直に言うと待ってました
すみません
これからは待たせたりしません
現場の写真はありますか？
見ますか？
ぜひ
これです
すごい
とてもステキです
でしょう？
家に帰りました
おやすみなさい
“ソン･テソプ〟
ヒョンミン　準備は？
終わってます
先輩
頼んでたバーテンダーが
来られないそうです
当日に急に？
はい
バーテンダーは絶対 必要よ
どうしよう
そうだ
待ってて
ホテルのイメージに
よく合います
特にこの八角の小盤が美しい
アイデアはウィヨンさんと
一緒に考えたとか
２人の相性がいいですね
ありがとうございます
ブランドの関係者とＶＩＰに
客室を試してもらってから
一般客にも提供する予定です
注文が入ったら
後ほどまとめてお伝えします
どうぞよろしく
はい
そして これは
スタッフの方々へのお礼です
なんと
みんな喜ぶぞ
そうだな
ソン代表はこの部屋を
お使いください
では後ほど
どうも
では
ホテルの制服を借りました
急だから仕方がない
なんとかなるわ
どう？
短いかな？
バーテンダーが見える造りが
人気です
いいですね
もし どちらかの…
“ディアフィディック〟
どうぞ
おい
もう疲れた
君に酒を作るとは言ったけど
これは何？
お礼はする
これを本当に
ソン･テソプが作ったのか？
すごいでしょ
テソプさん
ウィヨンさん
飲みますか？
結構です
どうですか？
すばらしいです
ブランド側にも好評です
よかった
時間があれば…
ソン代表　あちらで挨拶を
はい
後で
ソン･ジョンアよ
なんであの人が？
このブランドが
芸術大賞のスポンサーなのよ
信じられない　本当にきれい
大好きな俳優なの
最近は演技もしない
ただ有名なだけだ
見た？ 私にウィンクした
ねえ 見たでしょ？
うれしいです
ここでしたか？
テソプさんは
挨拶回りで忙しそう
ええ でも一段落しました
うまくいきましたね
ウィヨンさん
はい？
この間できなかったことを…
ウィヨンさん
はい
今日の打ち上げのことは
関係者に伝えたか？
そうでした
まったく
ソン代表は？
酒が飲めないので…
近くのカフェですので
皆さんで来ますよね
酒は飲めませんが
打ち上げは必ず出る主義です
必ずですよ
はい 後ほど
約束です
本当にお疲れ
いらっしゃい
お疲れさまでした
来たみたい
こちらへ
座って
ご苦労さま
気をつけて
こちらへ
はい
どこに行っても会いますね
いるべき所にいます
割り込んでるのは
そちらでしょう？
飲み会のために働いてるんだ
ソン代表
どこへ行くんですか？
僕は…
席を用意してあります
まず 一杯飲んでください
お疲れさまでした
イ代表はどちらに？
お子さんがいて 欠席です
どうも
ありがとう
一杯どうぞ
酒は飲みません
グラスだけ持てばいい
酒が入ります
どんどん飲んで
ジスさんも一緒にどうぞ
さあさあ
ナリさんも飲んで
今日は食べよう
さてと
つぎます
どうも
ご苦労さまでした
グラスを持って
また次も
一緒に仕事しましょう
乾杯
お疲れさまです
ご苦労さまでした
酒が甘くておいしいな
ウサギが降りて言ったとさ
ウムチチ ウムチチ
バニー バニー
ニンジン ニンジン
カン弁護士はどこだ？
来ないでしょう
分かるんですか？
一杯どうぞ
ユビンさん以外で乾杯
いいですよ　さすが先輩
そうだ
ジスさんの正体は
バーテンダーですか？
そうそう　本当の職業は俳優よ
本当に？
演劇をしながらバイトしてたら
こうなりました
オーラがすごいわけだ
私がファンクラブの会長を
やります
すごいね
会長はいいよ
代わりに
皆さんを舞台に招待します
うれしい
約束
約束は守って
もちろん
先輩　飲みましょう
もっと もっと
ボユンさんも
飲んで
一気に
カンビョンブク
主に江カン…
江辺カンビョン…
カン弁護士カンビョンは？
お酒に弱いのに…
これは何本でしょう？
なんで指が６本になったんだ？
ちょっと風に当たってくる
気をつけて
ちょっと失礼
私がこの…
あれ？
テソプさん
テソプさん　大丈夫ですか？
大丈夫じゃないです
すごく…
ムカムカする
どうしよう
すぐに胃薬を買ってくるので
待っててください
ダメです　行かないで
え？
こんなに近くにいるのに
遠くにいるみたいで腹が立つ
行かせない
こんな可愛い酔っ払いは初めて
テソプさん
私はどこにも行かない
だから握りしめなくても大丈夫
はい
あの ウィヨンさん
今でも
僕とデートしたいですか？
はい
したいです
それなら…
２人だけで——
飲みに行きましょうか？
今から？
いいですよ
カバンを取ってくるので
少しだけ待っててください
どこにも行かないで待ってて
すぐ戻ります
テソプさん
ここで寝ちゃダメ
起きて　ここで寝たら危険よ
２次会に行く約束でしょう？
これは何？
“ザ･ヒルズ ソウル〟
ここはどこ？
ちょっと待って
なんで寝具が黒いの？
うわっ
もしかして…
私 寝たの？
したってこと？
何してる？
なぜ ここにいるの？
これは一体…
どういう状況ですか？
私も
よく分かりませんが…
サイアクの事態のようです
未婚男女の効率的な出会い方
“デートしませんか〟
“力の調節 失敗〟
“怒りは揮発性なのかな〟
“ダメです　行かないで〟
目撃した職員の話では
男が１人じゃなくて
２人だったって
サイアクだ
他人は気にしないけど
君は放っておけない
距離感が変よ
ゴシップをどう思う？
まさかジス？
ソン･ジョンアさんと
知り合い？
デートの準備を
ここまでするか？
恋愛ど素人に
分かるのか？
ど素人？
日本語字幕　近藤 茜
菅沼 志保子